Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 14]
[Elite Constabulary Unit]
[4 AM] [5 AM]
umamin ka!
bagay ni Chu Guangsha
walang kinalaman sa akin.
Kung wala itong kinalaman sa iyo,
saka bakit ka nakatakas sa gabi?
Bumaba lang ako ng bundok
para i-enjoy ang liwanag ng buwan.
Krimen din ba yun?
Nagsisinungaling ka pa.
Sa tingin mo ba
hindi namin malalaman
naghahatid ka ng mga tabletas sa kabayo?
Nakasakay sa Guangsha Villa
nakakatipid man lang
dalawang oras na oras ng paglalakbay.
Saan ka nagpunta
sa dalawang oras na ito?
Hindi ko maintindihan
ang sinasabi mo.
Hindi pa rin magsasalita, ha?
magsasalita ako!
sasabihin ko sayo.
saan ka nagpunta
Pumunta ako para kumain.
Kainan lang, yun lang.
Hindi pa rin nagsasabi ng totoo?
Kung ito ay isang pagkain lamang,
bakit ka nagsinungaling at niloko?
Kumain ako ng karne.
Namumuno sa estado ng Qingtai Mountain
na ang mga alagad ay dapat magsagawa ng pagtitipid,
at ang pagkain ng karne ay isang malaking paglabag.
Pero hindi ko talaga mapigilan
ang katakawan ko.
Sa tuwing maghahatid ako ng mga tabletas,
Dumeretso ako sa isang restaurant para kumain ng karne.
Dahil nilabag mo ang mga patakaran,
maaari mo lamang iwanan ang order,
kaya bakit piniling tumakas?
Ang aming disiplina ay lubhang mahigpit.
Kung lalabag ka sa mga patakaran,
mahahampas ka.
Ilang beses ko nang nilabag ang mga patakaran.
Ang dose-dosenang mga welga na iyon ay mapilayan ako,
kung hindi patayin mo ako.
Natakot ako na matuklasan mo ito
sa iyong pagsisiyasat.
Paanong hindi ako tatakbo?
Saang restaurant ka napunta?
Anong tawag dun? saan ito?
Ito ang Qingmu Inn,
hindi kalayuan sa Qingtai Mountain.
Ang bagay tungkol sa mga tabletas ni Chu Guangsha
tunay na wala
gawin sa akin sa lahat.
Totoo lahat ng sinabi ko.
Kung kinakailangan,
ang tagapangasiwa ng bahay-tuluyan ay makapagpapatunay para sa akin.
Sumama ka sa akin.
Ulitin mo
sabi lang.
Pumunta lang siya sa isang restaurant?
Parang hindi siya
magsisinungaling,
at wala siyang motibo
para patayin si Chu Guangsha.
Kung totoo man ang sinabi niya...
Kung ang restaurant ay masikip
at pansin ni Immortal Jiu
ay nasa ulam ng isda o anuman,
ang tableta ay madali
ay inilipat
nung hindi siya nakatingin.
nakukuha ko
lalong naguguluhan
tungkol sa kasong ito.
Chu Guangsha at Heneral Huo
ay mga kasama,
ngunit sila ay mahiwaga
nagkaroon ng mga pinansiyal na pakikitungo
at sunod-sunod na namatay
na may parehong dahilan ng kamatayan.
Nakakaloka.
Hindi ba ibig sabihin lang niyan
na ang pumatay sa parehong mga kaso
ay malamang na ang parehong tao?
Sinusubukan mo bang sabihin muli
na si Miss Huo iyon?
Imposible.
Kung ang tableta
ay inilipat
sa panahon ng paghahatid,
pagkatapos Miss Huo
kasama natin sa buong panahon,
kaya wala siyang pagkakataon na gawin ito.
Yun din pala ang pinagtataka ko.
Hindi ko rin mawari.
Anumang natuklasan mula sa Ghost Market?
Hinanap mo si Old...
Ang matanda?
Hindi siya mahanap.
Ngunit nakita ko ang tagabantay ng Ghost Market.
ano gusto mo
Wala masyado.
[Elite Constabulary Unit]
May itatanong lang ako sayo.
Magsalita ng tapat.
Sinabi niya sa akin
na pagkaalis ng matanda,
hindi na siya nagpakita pa.
Ngunit ako ay matalino bilang isang soro,
puno ng pakulo.
Natagpuan ko ito
sa kanyang tindahan ng gamot.
baliw,
ikaw ang dalubhasa.
Ano sa tingin mo
ibig sabihin ng simbolong ito?
Ito...
Ito ay isang ordinaryong personal na selyo lamang.
Eksakto sa hinala ko.
Beiming,
Hahanap agad ako ng tao
upang masubaybayan ang selyong ito.
Kung katulad na mga bote ng gamot
lumitaw sa kabisera,
malalaman ko agad.
Alis na ako.
Tandaan, magsiyasat nang maingat.
Huwag alertuhan ang aming mga target.
Huwag kang mag-alala.
Matalas ako bilang isang tack.
Hindi mo ba ito kinukuha?
Hindi na kailangan. Nakaukit sa isip ko.
Xueman.
Bukas, tingnan mo
kung binanggit ng restaurant na iyon na Immortal Jiu
talagang umiiral.
Feng Qingzhuo,
bisitahin natin
Miss Huo ulit bukas.
[Huo Mansion]
Miss Huo.
Kumusta ang iyong imbestigasyon?
Ang pill na ginawa ng matandang Immortal Master
mula sa Qingtai Mountain
at ang talagang kinuha ni Chu Guangsha
ay ganap na naiiba.
Ang problema ay nangyari sa panahon ng paghahatid.
Sa araw na iyon,
Kasama kita sa buong panahon
at walang pagkakataong magpalit ng mga tabletas.
Kaya ngayon, ang aking hinala
pwede namang i-clear diba?
syempre,
pareho kaming saksi mo.
Miss Huo,
nakikilala mo ba ang simbolong ito?
Ngayong wala na siya,
Madam, hindi mo na kailangan
magpuyat ka at magtimpla ka pa ng tsaa para sa kanya.
Walang kwenta ang pag-iingat ng teabag na ito.
itatapon ko.
naalala ko.
Ang mga tabletas na ibinigay ng doktor sa aking ina
may parehong simbolo sa kanila.
Ang kahon ay nasa Huo Mansion pa rin.
Kaya sinasabi mo
may kinalaman ang doktor na iyon
Ang pagkamatay ni Chu Guangsha?
Ano ang mali sa mga account book na ito?
Ang paglutas ng mga krimen ay hindi ko espesyalidad,
pero natapos ko na
sinusuri ang mga account na ito.
Sa ibabaw,
Mga account ni Guangsha Villa
parang ganap na normal.
Ngunit ang pribadong ledger ni Chu Guangsha
may tinatagong sikreto.
Anong sikreto?
[Birthday]
Maaari kang pumunta.
Young Master,
Nagtatanong lang ako.
Chu Guangsha
uminom ng tinatawag na immortality pill
at biglang namatay
sa harap mismo ng lahat.
Nasaan ang katawan?
Kinuha ito ng Elite Constabulary Unit
sa morge.
Saan nagmula ang imortality pill?
Bundok Qingtai.
Hindi siya kumakain sa labas?
Hindi siya kumakain sa labas.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Tulad ng alam mo,
[Qingmu Inn]
Hindi makakain ng karne ang Immortal Masters.
Ang Immortal Jiu ay natatakot na makita ng iba.
Sa ika-15 ng bawat buwan,
pumapasok siya sa likod nitong pinto
diretso sa kwartong ito.
Karaniwang nakasara ang pinto sa likod na ito.
Umupo siya sa mismong lugar na ito.
ako palagi
ihanda nang maaga ang kanyang mga paboritong pagkain.
Pagkatapos kumain...
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Pagkatapos kumain,
diretso siyang umalis sa likod ng pinto.
Pinasakay niya ang kabayo
Naghanda ako para sa kanya at umalis.
Medyo metikuloso ka sa trabaho mo.
Parang Immortal Jiu
dapat ay medyo mapagbigay sa iyo.
Ay, wala lang.
Walang dapat banggitin.
Sa mga sinasabi mo,
Walang kamatayang Jiu
talagang hindi nakikipag-ugnayan
sa maraming tao.
tama yan.
Ang mga kontrata at resibo na ito
ay mula sa Ministry of War
at Ministry of Works.
Sa mga unang taon,
ang mga hangganan ng Qi Kingdom ay hindi matatag
at nagkaroon ng madalas na labanan.
Unang gumawa ng kapalaran ang Guangsha Villa
sa pamamagitan ng pangangalakal ng kagamitang bakal.
Ang mga ito ay
lahat ay ibinebenta sa Ministry of War
at Ministry of Works.
Bakit ginawa ng mga ministeryo
kailangan ng ironware para sa?
Upang gumawa ng mga armas.
Kasama rin dito
Pahintulot ni Heneral Huo.
Si Heneral Huo ay palaging
nagtatrabaho sa Ministri ng Digmaan,
habang si Chu Guangsha
minsan ay nasa ilalim ng utos ni Heneral Huo,
kaya dapat kasali siya.
Iyan ay isang pag-abuso sa kapangyarihan.
Ang hukbo ay nangangailangan ng mga sandata.
Basta maganda ang quality
at ang presyo ay patas,
anong masama dun?
Pagkatapos Chu Guangsha
regular na naglilipat ng pera
sa sambahayan ni Huo
ay tiyak na kahina-hinala.
Ano ang iba pang mga isyu sa mga ledger na ito?
mamaya,
Ang negosyo ng Guangsha Villa
lumaki at lumaki,
at naipon ang kanilang kayamanan.
Ngunit natuklasan ko na,
bukod sa pera na ipinadala sa
sambahayan ni Huo,
Guangsha Villa
naglipat din ng malaking halaga
papuntang Weizhou.
Weizhou?
Ang mga ledger ay hindi nagpapakita
kung saan eksakto sa Weizhou
o kung sino ang tumanggap ng pera.
Paano si Weizhou
makisali dito?
Hindi ko rin mawari.
Nagpapadala si Chu Guangsha ng pera sa tatay ko
may katuturan,
ngunit tulad ng isang malaking halaga
inilipat sa Weizhou,
walang anuman
mga koneksyon sa negosyo,
ay tunay na nakakalito.
Iniimbestigahan ang pagkamatay ni Chu Guangsha
maaaring magbigay sa amin ng mga sagot.
Tumutugma sa aking nahanap.
Sinabi ni Immortal Jiu na habang kumakain,
ang tableta ay kasama niya sa buong oras,
hindi siya umiinom ng alak,
at walang kontak sa ibang mga customer.
Sa ganitong mga kalagayan,
sinusubukang palihim
palitan mo yung pill na dala nya
parang ganap na imposible.
Ito ay lubhang kakaiba.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Tara na.
malapit na ang oras.
para saan?
Susuriin namin ang daanan ng paghahatid ng tableta.
[Templo ng Baiyun]
Kahit na kailangan nating mag-imbestiga,
kailangan ba talaga
upang muling subaybayan ang mga hakbang nang personal?
Aabutin ito ng ilang oras.
Kung hindi tayo mismo ang lalakad,
paano natin makikita ang anumang kahina-hinala?
Tara na.
hey,
naghihinala ka pa rin kay Miss Huo?
[Qingyun Terrace]
Dito ang Immortal Jiu
laging humihinto
kapag naghahatid ng tableta.
Palagi siyang kumakain sa kwartong ito.
Kung totoo man ang sinasabi niya,
hindi talaga siya nakikipag-ugnayan
sa maraming tao.
Sa totoo lang.
Napakakaunting manlalakbay
sa rutang ito.
Bukod dito, iniingatan ni Immortal Jiu ang tableta
sa kanyang bulsa sa lahat ng oras.
Kahit na sinubukan ng pinakadakilang magnanakaw na nabubuhay,
imposibleng palitan sila
nang hindi niya napapansin.
Baguhin ang mga kabayo.
Punta tayo sa Guangsha Villa.
Ang oras ay tumutugma.
Mga Panginoon ko,
meron ba
Maaari ba kitang tulungan?
Steward Li,
maaari mo bang sabihin sa amin
kung laging personal na tumatanggap si Mr. Chu
ang tableta sa oras ng paghahatid?
oo,
sa bawat oras, nang walang pagbubukod.
Kung gayon saan pupunta si Mr. Chu
pagkatapos matanggap ito?
Mr. Zhuge,
ang mga tanong mo ngayon
ay na
tanong kahapon ni Officer Zhong
ng Elite Constabulary Unit.
Bukod dito,
inaresto niya ang isa sa aking mga alagad.
pasensya na po.
Maaari mo bang sabihin sa akin muli
in detail what happened?
Please come in.
The officials have ordered
that until the case is solved,
none of us are allowed in here.
So after Mr. Chu's death,
all these doors have been kept locked.
Steward Li,
may I take a look inside?
Please go ahead, My Lord.
Steward Li,
may I open this?
As you wish, My Lord.
The items in the chest
should be what Mr. Chu had used
for worshipping deities.
This must be the box
that held the immortality pill, right?
That's correct.
Why have you
come back again?
Miss Huo,
what's going on here?
Since we buried Madam,
I've dismissed
all the servants.
The disciples
have all gone to join the army too.
I plan to sell this mansion
and find a smaller place
for Qing Ying and myself to settle in.
Is there new progress in the case?
We came here
precisely for that matter.
Please, go ahead.
Regarding Chu Guangsha's death,
we've actually been under a misconception
all this time,
believing that the pill
was switched during delivery.
If that were true,
then you, Miss Huo,
would be completely above suspicion.
But it wasn't until
I found this box
in Chu Guangsha's room
that I understood
the killer's true method.
What's wrong with this box?
Open it.
How is this possible?
Close it and open it again.
It's a mechanism box?
Eksakto.
The killer only needed to
place the poison inside beforehand
and deliver it to Qingtai Mountain.
When the old Immortal Master opened it,
he thought it was empty,
so he put the pill inside.
But as soon as the box was closed,
the mechanism automatically
pulled the top layer to the bottom.
When it was delivered to Chu Guangsha,
he could only see
the poison in the box.
Kaya sinasabi mo
the pill was switched
right when it was produced?
Then let's quickly find out
who made this box.
Chu Guangsha had specifically ordered
a jade shop to produce these jade boxes.
This is the box we got
from the shop.
I've examined it.
It's just an ordinary box.
If the box isn't the issue,
then how did this mechanism box
get delivered to
the old Immortal Master?
It's simple.
It's just like the principle
of this mechanism box,
hiding the truth in plain sight.
Early morning on the 15th of each month,
I promptly deliver the box
to Qingtai Mountain
before the immortality pill is ready.
Where on Qingtai Mountain?
At the foot of the mountain.
An Immortal Master comes down
to receive it.
The box was indeed
delivered early morning
on the 15th every month.
The owner of the jade shop
personally delivered it
to the foot of the mountain.
But yesterday,
it was just a servant
who delivered the box.
They came up the mountain.
Up the mountain?
tama yan.
As soon as I left the temple,
[Templo ng Baiyun]
I ran into him here.
I thought at the time
they might be a new worker.
They saved me the trouble of going down.
naiintindihan ko na ngayon.
Ang taong naghahatid ng kahon
inihatid ito sa paanan ng bundok,
ngunit ang taong tumatanggap nito
nakuha ito sa pasukan
ng Qingtai Mountain.
Nagbalatkayo muna ang salarin
bilang isang Immortal Master
mula sa Qingtai Mountain,
panlilinlang sa may-ari ng jade shop
sa paanan ng bundok.
Pagkatapos ay nagbalatkayo sila bilang isang manggagawa,
paghahatid ng kahon ng mekanismo
sa Immortal Master
sa Qingtai Mountain.
Napakatalino ng panlilinlang!
Ang talino mo talaga.
Ngunit kahit na alam natin kung paano ito ginawa,
hindi pa natin matukoy
kung sino ang salarin.
Hindi naman kailangan.
Alam mo kung sino ang may kasalanan?
Miss Huo,
hanggang kailan
mo balak magtago?
[Templo ng Baiyun]
Pinaghihinalaan mo pa rin ako?
Noong araw na namatay si Chu Guangsha,
ako ay
kasama ka sa buong panahon.
Hindi ka ba nagkakamali?
Hindi, hindi kami.
Miss Huo,
naalala mo ba ang nangyari
nung una kaming pumunta
Bundok Qingtai?
Kaya sinasabi mo
ang tanging mga tao na may access
sa immortality pill
ay ang matandang Immortal Master,
ikaw, at si Chu Guangsha?
Hindi, Miss Huo,
Inihatid ko lang ang tableta.
Hindi ko talaga hinawakan ito.
Wala sa amin
kailanman nagpakilala sa ating sarili
sa Immortal Jiu,
pero hinarap ka niya agad
bilang si Miss Huo.
Ito ay nagpapatunay sa mga tao
ng Qingtai Mountain
kilala na kita.
Kaya pinaimbestigahan ko si Tong Shuang
ang mga lingkod na iyon
pinaalis ka sa Huo Mansion.
Sabi ng mga tao sa Huo Mansion
na simula nang magkasakit si Madam Feng,
nagpunta ka sa Qingtai Mountain
sa ika-15 ng bawat buwan
upang ipagdasal ang kalusugan ni Madam Feng.
totoo ba ito?
Kung talagang ang tableta
lumipat sa panahon ng paghahatid,
hindi ka sana
nagkaroon ng pagkakataon.
Pero kung pumunta ka
sa Qingtai Mountain sa madaling araw,
pagkatapos ay nagmamadaling bumalik sa Huo Mansion,
at sa wakas ay sumama sa amin
pumunta sa Guangsha Villa,
magagawa mo ito sa oras
sa pamamagitan ng mabilis na pagsakay.
Ito...
Binanggit din ng matandang Immortal Master
na si Chu Guangsha
ay umiinom ng tabletang ito
medyo matagal.
Para sa isang taong bumibisita
sa Qingtai Mountain buwan-buwan,
kaya mo
madaling matutunan
ang proseso ng paghahatid ng tableta.
Bukod dito,
ang iyong kakayahan sa pagbabalatkayo
ay walang kaparis.
Nagkukunwari bilang matandang Immortal Master
o Immortal Jiu
ay hindi hamon para sa iyo.
Ginamit mo ang dahilan
ng pagsisiyasat sa iyong background
para sumama sa amin sa Guangsha Villa.
Ito ay para lamang gawin tayo
maging ang iyong pinakamahusay na alibi.
Ito ang lahat ng iyong mga haka-haka.
Wala kang anumang aktwal na patunay.
Hindi.
May ebidensya.
Itong Beauty Snow
ay nakatulong ng malaki sa amin.
Naaalala mo pa ba ang Immortal Master
sino ang nakapulot ng kahon?
Makikilala mo ba sila?
Hindi ko matandaan ng malinaw ang mukha,
ngunit ibang Immortal Master
ang pumulot sa kahon
bawat oras.
naalala ko
na mayroon si Immortal Master
isang napakalakas
at kakaibang amoy ng pulbos ng pabango.
oo,
ang taong naghatid ng kahon
nagkaroon ng kakaibang amoy ng pulbos ng pabango.
Ito ay medyo kakaiba,
kaya naaalala ko ito ng malinaw.
Ito ba ang bango?
Napaisip ako noon
na isang Immortal Master mula sa bundok
dapat amoy insenso.
Paano sila nakakaamoy ng perfume powder?
Kakaiba.
Naaalala mo ba ang pabango na ito?
Oo, tama iyan.
Ganito talaga ang bango.
Parehong may-ari ng jade shop
at ang Immortal Master
mula sa Qingtai Mountain
nakumpirma ang amoy na ito.
Miss Huo,
ano ang masasabi mo para sa iyong sarili?
Tinatawag mo itong ebidensya?
Bakit ko papatayin si Chu Guangsha?
Ito ay isang mahabang kuwento.
Siguro konektado kay Yesha.
Xiao Beiming,
baliw ka ba
Para lang basagin ang kaso,
pinipilit mo ang mga krimen ni Yesha
sa akin?
Sapat na usapan.
Bumalik ka sa
Elite Constabulary Unit kasama ko.
Hindi pwede.
Natatakot ako na hindi ito sa iyo.
Qing Ying.
Alam niya ang martial arts?
Hindi siya yung maid na akala mo kilala mo.
Qing Ying,
anong nangyayari?
Dahil umabot sa ganito,
huminto sa paglalaban.
kailan ka
magsimulang maghinala sa akin?
Ang ganda ng disguise mo,
ngunit mayroon pa ring ilang mga pagkukulang.
Una, Madam Feng,
isang ina na mahal na mahal ang kanyang anak,
sana ay
pinaka-aatubili sa kanyang higaan
na makipaghiwalay sa kanyang anak na babae.
Pero sa kanya
huling hininga,
sa halip ay tumingin siya sa iyo,
at ipinagkatiwala ang kanyang anak na babae sa iyo.
Qing Ying.
Nanay.
Ang ginang
nasa iyong mga kamay ngayon.
Pakiusap alagaan mo siyang mabuti.
Oo.
Sinasabi sa akin ng aking instinct
hindi lang ito simpleng kahilingan,
ngunit isang kahilingan para sa iyong garantiya.
Dahil ang buhay ng kanyang anak na babae
ay nasa iyong mga kamay.
Napakaraming tao ang naroroon,
gayon ma'y walang naghinala sa akin.
Ito ay napakaliit na kapintasan
at nagawa mo pa ring makita ito.
Hindi lang yan.
Lahat ng sinabi namin kay Miss Huo
ay totoo.
Gayunpaman, bukod kay Miss Huo,
may iba na
na bumibisita sa Qingtai Mountain bawat buwan.
At ang taong ito ay gumagamit
ang parehong pulbos ng pabango kay Miss Huo.
Ang taong ito
ay ang maid na
laging nasa tabi niya
at hindi pumupukaw ng anumang hinala.
Miss Huo,
ginagawa ni Qing Ying
gumamit din ng Beauty Snow?
Nagbahagi kami ng mga pampaganda mula pagkabata.
Nasasanay ang mga tao sa sarili nilang pabango
at huwag pansinin ang mga pagbabago.
Si Miss Huo ay kasalukuyang nagluluksa
at hindi gumagamit ng anumang pulbos ng pabango.
Kaya ang taong ito
pwedeng ikaw lang.
Dahil alam na ninyong lahat,
Wala na akong masabi.
Hindi!
Bakit mo pinatay si Chu Guangsha
at Huo Zongyao?
Dahil karapatdapat silang mamatay.
Dahil ba kay Haiya?
Ulila ka rin sa Haiya?
tama yan.
Ang lahat ay nagpapatuloy
ayon sa plano ni Master.
Ngunit si Xiao Beiming...
Kapag kinagat ng isda ang pain,
hindi sila madaling bumitaw.
Magpatuloy gaya ng pinlano.
Oo.
Kung ano talaga ang nangyari
sa Haiyaa noon?
Sa tingin mo ba ako
isang walang pusong duwag na tulad ni Zhu Yitie?
Wala akong sasabihin.
Miss Huo,
huwag kang masyadong malungkot,
Alagaan ang iyong kalusugan.
Hindi ko akalain
ito ay magiging Qing Ying.
Nasa tabi ko siya
sa sobrang tagal.
Atleast wala ka nang hinala ngayon,
tama ba?
May nasabi ba akong mali?
pasensya na po.
Kamusta ang interogasyon?
Tumanggi siyang magsabi ng kahit ano.
Ito ay may katuturan.
Lahat sila ay mga taong
hindi natatakot mamatay.
Anong ginawa mo sa kanya?
huwag kang mag-alala,
hindi namin siya iniabot
papunta sa Elite Constabulary Unit,
at hindi namin gagawin
gumamit ng anumang pagpapahirap sa kanya.
Ngunit hindi ito maaaring magpatuloy magpakailanman.
Kaya naman pumunta kami sa iyo.
Ako?
Pero hindi ko alam kung paano mag-interrogate.
Hindi mo kailangang malaman.
Miss Huo,
ito ay dahil alam mo ang kanyang pinakamahusay.
Gayundin,
baka ikaw
ang taong pinakamahalaga sa kanya.
Constable Tong,
iwan mo na kami.
Hindi niya ako sasaktan.
Hayaan mong tanungin ko siya.
Mag-ingat ka kung ganoon.
Iiyak na naman?
Nasabi ko na sayo dati
na ang luha ang pinaka walang kwentang bagay
sa mundong ito.
Nagsinungaling ka sa akin
at sa aking ina
para lang patayin ang tatay ko.
Ano ang lahat ng ito?
Noong ibinenta ka ng isang trafficker
at pinalo ang itim at asul
sa pasukan ng isang brothel,
Ako ang nagligtas sa iyo
sa paghihirap na iyon.
Kahit na ikaw ay aking katulong,
kami ng nanay ko
hindi ka kailanman tiningnan bilang isang lingkod.
kahit ako
tinatrato kita na parang sarili kong kapatid.
Paano mo magagawa?
Bakit mo ginawa?
Hindi mo ako niligtas.
Hinayaan kitang iligtas ako.
pinili kita.
Huwag mo akong sunggaban!
Tigilan mo na ang kalokohan.
Binibigyan namin siya ng pagkain at tubig.
Pumasok ka na diyan ngayon din!
Oo!
Pag-freeload ng iba.
Dahil ikaw at ako ay pareho.
Pareho kaming ulila sa Haiya.
Nasaan na ba si Haiya?
Originally, pumasok ako sa Huo Mansion
para makahanap ng pagkakataon para sabihin sayo
tungkol sa tunay mong pagkatao,
para makagawa ka ng tamang pagpili,
tulad ng ginawa ko.
Pero hindi ko inaasahan
na laging nandiyan si Madam Feng
para protektahan ka,
ginagawa kang mahina.
naisip ko
kung iniwan ka ng iyong mga magulang,
baka mas matapang ka.
Hindi ko inaasahan
na magtiwala ka ulit sa kanila.
Ang pagkamatay ng aking ina
naging bahagi din ng iyong plano?
tama yan.
Yung nakapikit na manggagamot
ipinakilala ko kay Madam Feng.
Sa madaling salita,
Inilagay ko siya
ang makamandag na pulbos sa tsaa ng iyong ama.
At ako ang isa
na nag-utos sa kanya na sisihin.
Bakit siya makikinig sa iyo?
Simple lang.
Pinagbantaan ko lang siya sa buhay mo.
Para sa iyong kapakanan,
gagawin niya ang lahat.
Hindi siya kumibo kahit ginawa ko siya
magpakamatay sa pamamagitan ng lason sa araw na iyon.
Bakit sa lupa
gagawin mo ba ang mga masasamang bagay
at hindi makatao?
Hindi ako ang hindi makatao.
Ang iyong ama, si Chu Guangsha,
at ang Canfeng Army!
Ang kasamaan na ginawa ko
ay hindi katumbas ng isang piraso ng
yung ginawa ng mga yun kay Haiya noon.
ginawa ko lang
ang dapat kong gawin.
Pinagbabayad ko lang sila sa kanilang mga kasalanan.
Ano itong Canfeng Army?
Ano ang pinagsasabi mo?
Di bale.
Ito ang mga bagay
dapat alam mo pa rin.
Kayong lahat, pasok.
Kayong mga mapagkunwari mula sa Qi Kingdom,
makinig kang mabuti.
Tingnan kung gaano kapeke ang iyong tinatawag na hustisya
at batas talaga.
Young Master.
Natutunan ko na
Ngayon, si Zhong Xueman
nagdala ng mga tao sa Guangsha Villa
at Qingtai Mountain muli.
Ano siya...
Nag-iimbestiga siya
ang mamamatay-tao na pumatay kay Chu Guangsha.
Pwede rin naman
ang taong pumatay kay Heneral Huo.
Hindi ba ang pumatay kay Heneral Huo
Madam Feng?
Hindi ba sinabi ni Zhong Xueman
nagpakamatay siya dahil sa kasalanan?
Baka hindi totoo ang sinabi niya .
tapos...
Alam ko kung saan siya hahanapin.
Sumunod ka sa akin.
Ano ang Canfeng Army?
Ang Haiya ay nasa hangganan ng Qi Kingdom.
Sa ika-36 na taon ng Ningtai,
ipinadala ang Qi Kingdom
isang yunit ng militar na tinatawag na Canfeng Army
sa garison ng Haiya.
Atin na ang tagumpay!
[Canfeng Army]
Mahusay! Mahusay!
Ngunit sa hindi inaasahan,
sa sandaling
dumating ang Canfeng Army sa Haiya,
nilalabanan nila ang kanilang mga espada
ang mga lokal na sibilyan ng Haiya.
Sa isang gabi,
lahat ng Haiya ay nabahiran ng pula ng dugo.
Ang walang pagtatanggol na mga tao ng Haiya
maaari lamang humingi ng awa sa ilalim
[Little Lone City]
talim ng Canfeng Army.
Ngunit hindi pa rin sila nakatakas
ang kanilang kalunos-lunos na kapalaran.
Sa kanila
ay ang aking mga magulang.
Ang Canfeng Army ay minasaker ang isang lungsod?
Paano magagawa ng Qi Kingdom
ganyan sa mga sibilyan?
Maniwala ka man o hindi.
Kung ang iyong ama at si Chu Guangsha
nabubuhay pa ngayon,
hindi sila mangahas
harapin mo ako ng harapan,
dahil sila ay
miyembro ng Canfeng Army.
Kung ganoon nga,
pagkatapos ay ang masaker ng Canfeng Army
dapat may dahilan.
Ano ito?
hindi ko alam.
ang alam ko lang
ang mga kalupitan ay ginawa
ng Canfeng Army!
Ang mga nagpayo
sa yumaong emperador na patayin ang lungsod
ay ang mga matataas na opisyal
mula tatlong taon na ang nakararaan.
Nararapat sila sa kanilang kamatayan.
Kahit anong dahilan,
ang mga pumatay
dapat magbayad sa kanilang buhay.
Lalo na kapag ito ay isang buong lungsod!
Kaya kailangan ko lang
sundin ang plano ni Master
para pagbayaran sila ng kanilang buhay.
Wala akong pakialam sa kahit ano pa man.
Master?
You mean Yesha?
Syempre.
Sabi ni Zhu Yitie
Malamang na namatay si Yesha tatlong taon na ang nakakaraan
sa Fengbo Lake.
Sinong nag-utos sayo
para patayin si Chu Guangsha
at Huo Zongyao?
Paano posibleng mamatay si Master?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang guro ay isang diyos.
Siya ang pananampalataya at liwanag
para sa lahat ng nakaligtas sa Haiya.
Hinding hindi siya mamamatay.
Siya ang laging mangunguna sa atin
para mabuhay
hanggang sa Qi Kingdom
binabayaran ang halagang nararapat.
Hanggang sa makaganti kami
lahat ng tao ng Haiya!
Qing Ying!
[Kasing Walang Hangganan Tulad ng Dagat at Langit]
Tumigil ka dyan!
Ang mamamatay tao?
Isa pang pagpapakamatay para makatakas sa parusa?
late na naman ako?
Dumating ka sa tamang oras.
Ang kasong ito ay kabilang sa
iyong Secret Investigation Unit,
kaya dapat
personal na ibalik ang katawan.
Halika na.
Nasaan si Zhong Xueman?
Umalis na si Constable Zhong.
Sabihin mo sa kanya na puntahan ako.
ngayon din!